(Email ng pagtanggap mula sa isang dayuhang kumpanya)
Ano ang dapat kong sabihin kay Sunbae?
Ian, anong ginagawa mo?
Ano ang itinatago mo?
Ah...
Wala lang 'yon.
Medyo kakaiba ang kinikilos mo nitong mga nakaraang araw.
Sinusubukan mo bang pagtakpan ito ng kacute-an?
Kung napansin mo, magpanggap ka na lang na hindi.
Kaya ko naman ang mga ganyang bagay... Nag-aalala lang ako.
Hindi ko pa naaayos ang mga iniisip ko.
Sasabihin ko sa iyo kapag handa na ako.
Sige. (Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org)
Ang dami ko pa ring gustong gawin kasama si Sunbae.
Gusto ko siyang makasama nang ganito...
Malamang ganoon din ang nararamdaman ni Sunbae...
Ano ang dapat kong gawin?
Ayos ka lang, 'di ba?
Oo, talaga! Ayos lang ako.
Siguro dahil sa sobrang laki ng mga kasalanan ko noon...
Kahit na bahagyang magbago ang ekspresyon mo, Ian,
Nag-aalala ako.
Nag-aalala ka pa rin tungkol diyan?
Siyempre ako nga.
Noong nahihirapan ka sa paghahanap ng trabaho,
sa halip na aliwin ka,
Malamig ang pakikitungo ko sa iyo.
Hmm...
Ginawa mo ba?
Nakalimutan ko na ang lahat, wala na akong maalala.
Kaya nga
kahit na medyo naguguluhan ka,
Mas lumalala ang pakiramdam ko at mas lalo akong nag-aalala.
Ian?
Anong gagawin ko? Mas gusto na kita ngayon, Hyung.
Tapos mas gusto mo lang ako.
Malapit na ang unang anibersaryo natin. Ano ang gagawin natin?
Aba...
Wala ka bang gustong gawin noon?
Dahil ito ang una mong naging karelasyon.
Sinabi ko na sa'yo na huwag mong sabihin 'yan.
Ang cute ng reaksyon mo,
Hindi ko maiwasang gusto ko itong gawin.
Ah, kalimutan mo na.
Dahil ito ang una mong karanasan, gusto kong gawing mas espesyal ito.
Gusto kong gawin mo lahat ng gusto mong gawin noon pa.
Ginoong Ian?
Tulog ka na ba?
Magandang gabi.
Inaabangan ko rin ang isang espesyal na unang anibersaryo kasama si Sunbae...
Sunbae, hindi ba dapat ako umalis?
Dapat ko na bang isuko ang lahat at manatili sa tabi mo?
Sabi ko maghihintay ako hanggang sa sabihin mo, pero...
Anong klaseng pag-aalala 'yan at hindi mo man lang magawang pag-usapan 'yan?
Ito ba ang ikinababahala mo?
(Juhyeok Hyung)
(Maaga akong natapos ngayon. Gusto mo bang uminom ng beer?)
Napansin ba niya?
Masyado ko ba itong ginawang halata?
Hindi ko pa nga naaayos ang sasabihin ko...
Dati madalas akong pumunta rito nang mag-isa.
Nag-iisa?
Oo.
Noong marami akong iniisip.
Noong mga panahong hindi ko pa kayang sabihin sa'yo ang tunay kong nararamdaman.
Madalas akong uminom dito mag-isa.
Nalutas ba ang problema sa pagpunta rito?
Hindi ka ba nalasing lang kanina?
Hmm...
Dahil nakasanayan ko nang pumunta rito,
mabuti iyon para maalis ang sama ng loob ko.
Noong araw na una mong hiniling na makipagkita sa akin,
Mag-isa akong nakaupo rito at nag-aalala rin ako.
Kaya naman nagkita-kita kami dahil sa lugar na ito.
Tama?
Tapos, ngayon din...
Dinala mo ba ako rito para ayusin ang mga iniisip ko?
Bueno, bahagi niyan, at...
Iniisip ko kung saan ka makakapag-usap nang komportable,
at ito ang naging resulta.
Ian.
Wala ka bang gustong sabihin sa akin?